Repository: gckjdev/Draw_iPhone
Catalog: Draw/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# kSelectInvitation
source: Select the invitation
zh_hans: 请选择邀请方式
zh_hant: 請選擇邀請方式

# kInvitationInfo
source: I am playing %@, you can also play together, download address is %@
zh_hans: 我在玩%@，快来一起来玩，下载地址是%@
zh_hant: 我在玩%@，你也一起來玩吧，下載地址是%@

# kInvitationInfoInRoom
source: I am playying %@, room:%@, password:%@, you can also play together, download address is %@
zh_hans: 我正在玩%@，房间名是:%@，密码是:%@，快来一起来玩，下载地址是%@
zh_hant: 我正在玩%@，房間名是:%@，密碼是:%@，你也一起來玩吧，下載地址是%@

# kSearch
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# kAddAsFriend
source: Follow
zh_hans: 关注
zh_hant: 關注

# kAlreadyBeFriend
source: Followed
zh_hans: 已关注
zh_hant: 已關注

# kDidNottFindThisUser
source: No user matched
zh_hans: 未找到用户
zh_hant: 未找到用戶

# kUpdateFollowFailed
source: Network error, update followers failed!
zh_hans: 网络错误，更新我的关注失败，请检查网络是否可用或稍候再试
zh_hant: 網絡錯誤，更新我的關注失敗，請檢查網絡是否可用或稍候再試

# kUpdateFansFailed
source: Network error, update fans failed!
zh_hans: 网络错误，更新我的粉丝失败，请检查网络是否可用或稍候再试
zh_hant: 網絡錯誤，更新我的粉絲失敗，請檢查網絡是否可用或稍候再試

# kFollowing
source: Sending request...
zh_hans: 发送关注请求中...
zh_hant: 發送關注請求中...

# kFollowSuccessfully
source: Follow user successfully!
zh_hans: 关注成功！
zh_hant: 關注成功！

# kFollowFailed
source: Network error, follow user failed!
zh_hans: 网络错误，关注用户失败，请检查网络是否可用或稍候再试
zh_hant: 網絡錯誤，關注用戶失敗，請檢查網絡是否可用或稍候再試

# kUnfollow
source: Unfollow
zh_hans: 取消关注
zh_hant: 取消關注

# kRemoveFan
source: Remove
zh_hans: 移除粉丝
zh_hant: 移除粉絲

# kUnfollowing
source: Sending request...
zh_hans: 发送取消关注请求中...
zh_hant: 發送取消關注請求中...

# kUnfollowSuccessfully
source: Unfollow user successfully!
zh_hans: 成功取消关注。
zh_hant: 成功取消關注

# kUnfollowFailed
source: Network error, fail to unfollow user!
zh_hans: 取消关注失败。
zh_hant: 取消關注失敗

# kRemoveSuccessfully
source: remove fan successfully!
zh_hans: 成功移除粉丝
zh_hant: 成功移除粉絲

# kRemoveFailed
source: Network error, fail to remove user!
zh_hans: 移除粉丝失败。
zh_hant: 移除粉絲失敗。

# kEnterWords
source: Search keyword can not be empty.
zh_hans: 搜索条件不能为空
zh_hant: 搜索條件不能為空

# kSearchUserPlaceholder
source: Nickname/Facebook/Email
zh_hans: 昵称/小吉号码/微博/邮箱
zh_hant: 暱稱/小吉號碼/微博/郵箱

# kSearchFailedTitle
source: Network error
zh_hans: 网络错误
zh_hant: 網絡錯誤

# kSearchFailed
source: Network error, search user failed!
zh_hans: 网络错误，搜索用户失败，请检查网络是否可用或稍候再试
zh_hant: 網絡錯誤，搜索用戶失敗，請檢查網絡是否可用或稍候再試

# kSearching
source: Searching...
zh_hans: 搜索中...
zh_hant: 搜索中...

# kMyself
source: Me
zh_hans: 我
zh_hant: 我

# kLevelSettings
source: Guess Level
zh_hans: 猜词难度
zh_hant: 猜詞難度

# kEasyLevel
source: Easy
zh_hans: 新手
zh_hant: 新手

# kNormalLevel
source: Normal
zh_hans: 熟手
zh_hant: 熟手

# kHardLevel
source: Hard
zh_hans: 大师
zh_hant: 大師

# kLevelSelection
source: Level Selection
zh_hans: 难度选择
zh_hant: 難度選擇

# kPlayWithFriend
source: Friend
zh_hans: 好友同乐
zh_hant: 好友同樂

# kCreateRoom
source: Create Room
zh_hans: 创建房间
zh_hant: 創建房間

# kSearchRoom
source: Search Room
zh_hans: 搜索房间
zh_hant: 搜索房間

# kMale
source: Male
zh_hans: 男
zh_hant: 男

# kFemale
source: Female
zh_hans: 女
zh_hant: 女

# kNobodyInRoom
source: you can chat private nobody in room
zh_hans: 房间里没有其他人时，不能私聊
zh_hant: 房間裡沒有其他人時，不能私聊

# kSayToXXX
source: Say to【%@】:
zh_hans: 对【%@】说:
zh_hant: 對【%@】說:

# kSayToAll
source: Say to【all】:
zh_hans: 对【所有人】说:
zh_hant: 對【所有人】說:

# kSayToYou
source: Say to【you】:
zh_hans: 对【你】说:
zh_hant: 對【你】說:

# kPayAttentionToMe
source: Follow me
zh_hans: 关注我吧
zh_hant: 關注我吧

# kDrawTillDawn
source: Awesome
zh_hans: 我好聪明
zh_hant: 我好聰明吧

# kHelloEveryone
source: Hello
zh_hans: Hi,大家好
zh_hant: Hi,大家好

# kDontLeave
source: So smart
zh_hans: 你真聪明
zh_hant: 你真聰明

# kFunny
source: Funny
zh_hans: 囧
zh_hant: 畫的好爛

# kDrawedWhat
source: What ?!
zh_hans: 画神马啊
zh_hant: 畫神馬啊

# kHardToGuess
source: Unbelivable
zh_hans: 画的不错
zh_hant: 畫的不錯

# kDontWriteAnswer
source: OH, NO
zh_hans: 我是大画家
zh_hant: 我是大畫家

# kGiveAPrompt
source: Prompt me
zh_hans: 画的传神吧
zh_hant: 畫的傳神吧

# kWellDone
source: Well done
zh_hans: 画的真好
zh_hant: 畫的真好

# kFollowMe
source: Follow
zh_hans: 关注
zh_hant: 關注

# kFollowed
source: Followed
zh_hans: 已关注
zh_hant: 已關注

# kDraftsBox
source: Drafts Box
zh_hans: 草稿箱
zh_hant: 草稿箱

# kIWantToDraw...
source: I want to draw...
zh_hans: 我想画...
zh_hant: 我想畫...

# kChatDialogTitle
source: Say to 【%@】
zh_hans: 和【%@】聊天中
zh_hant: 和【%@】聊天中

# kAllUser
source: All
zh_hans: 所有人
zh_hant: 所有人

# kInputWhatYouWantToSay
source: Input what you want to say
zh_hans: 输入你想对TA说的话
zh_hant: 輸入你想對TA說的話

# kSendToUserSuccess
source: Message is sent to %@ successfully
zh_hans: 消息已成功发送至%@
zh_hant: 消息已成功發送至%@

# kRoomPasswordHolder
source: Input Password
zh_hans: 请输入房间口令
zh_hant: 請輸入房間口令

# kRoomNameHolder
source: Input Room Name
zh_hans: 请输入房间名字
zh_hant: 請輸入房間名字

# kRoomNameLabel
source: Room Name
zh_hans: 房间名字
zh_hant: 房間名字

# kRoomPasswordLabel
source: Password
zh_hans: 房间口令
zh_hant: 房間口令

# kRoomPasswordIllegal
source: Password cannot be empty
zh_hans: 口令不能为空
zh_hant: 口令不能為空

# kRoomNameIllegal
source: Room name cannot be empty
zh_hans: 房间名不能为空
zh_hant: 房間名不能為空

# kInvited
source: Invited
zh_hans: 已邀请
zh_hant: 已邀請

# kJoined
source: Joined
zh_hans: 已受邀
zh_hant: 已受邀

# kInvite
source: Invite
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# kRoomCreating
source: Creating...
zh_hans: 创建房间中...
zh_hant: 創建房間中...

# kRoomSearching
source: Searching...
zh_hans: 搜索房间中...
zh_hant: 搜索房間中...

# kInviting
source: Inviting
zh_hans: 邀请好友中...
zh_hant: 邀請好友中...

# kRoomNameNumber
source: %@ Room %d
zh_hans: %@的房间%d
zh_hant: %@的房間%d

# kUnFull
source: Playing
zh_hans: 未满
zh_hant: 未滿

# kFree
source: Idle
zh_hans: 空闲
zh_hant: 空閒

# kFull
source: Full
zh_hans: 已满
zh_hant: 已滿

# kFriendsPlaying
source: playing
zh_hans: 人游戏中
zh_hant: 人遊戲中

# kFriendsInvited
source: invited
zh_hans: 人已被邀请
zh_hant: 人已被邀請

# kFindRoomListFail
source: Fail to get room list.
zh_hans: 获取房间列表失败，请检查网络是否可用或稍候再试
zh_hant: 獲取房間列表失敗，請檢查網絡是否可用或稍候再試

# kCreateRoomFail
source: Fail to create room.
zh_hans: 创建房间失败，请检查网络是否可用或稍候再试
zh_hant: 創建房間失敗，請檢查網絡是否可用或稍候再試

# kRemoveRoomFail
source: Fail to remove room.
zh_hans: 删除房间失败，请检查网络是否可用或稍候再试
zh_hant: 刪除房間失敗，請檢查網絡是否可用或稍候再試

# kSearchRoomFail
source: Fail to search room.
zh_hans: 搜索房间失败，请检查网络是否可用或稍候再试
zh_hant: 搜索房間失敗，請檢查網絡是否可用或稍候再試

# kInviteFriendFail
source: Fail to invite friends.
zh_hans: 邀请好友失败，请检查网络是否可用或稍候再试
zh_hant: 邀請好友失敗，請檢查網絡是否可用或稍候再試

# kFindRoomListSucc
source: Fetch all rooms successfully
zh_hans: 成功获取房间列表
zh_hant: 成功獲取房間列表

# kCreateRoomSucc
source: Create room successfully
zh_hans: 创建房间成功
zh_hant: 創建房間成功

# kRemoveRoomSucc
source: Remove room successfully
zh_hans: 删除房间成功
zh_hant: 刪除房間成功

# kInviteFriendSucc
source: Invite friends successfully
zh_hans: 邀请好友成功
zh_hant: 邀請好友成功

# kRoomSearhTips
source: Nickname / Room name
zh_hans: 昵称 / 房间名
zh_hant: 暱稱 / 房間名

# kInputRoomPassword
source: Enter room password
zh_hans: 请输入房间口令
zh_hant: 請輸入房間口令

# kInviteFull
source: The room can only invite up to %d frieds. Maybe you should come earlier next time :-)
zh_hans: 房间最多只能邀请%d个好友，你已经邀请了%d个。
zh_hant: 房間最多只能邀請%d個好友，你已經邀請了%d個。

# kDownloadURL
source: Download file from %@ ?
zh_hans: 是否下载来自 %@ 的链接文件?
zh_hant: 是否下載來自%@ 的鏈接文件?

# kYesDownload
source: Yes, download the file
zh_hans: 是的，我要下载
zh_hant: 是的，我要下載

# kNoOpenURL
source: No, open the URL
zh_hans: 不是，继续打开链接
zh_hant: 不是，繼續打開鏈接

# kExpand
source: Expand
zh_hans: 展开
zh_hant: 展開

# kCollapse
source: Collapse
zh_hans: 收起
zh_hant: 收起

# kCustomMusicDownload
source: Custom Music Download
zh_hans: 个性化音乐下载
zh_hant: 個性化音樂下載

# kBackgroundMusic
source: Background Music
zh_hans: 背景音乐
zh_hant: 背景音樂

# kMusicSettings
source: Music Settings
zh_hans: 背景音乐设置
zh_hant: 背景音樂設置

# kLoadingURL
source: Loading web pages...
zh_hans: 加载网页中...
zh_hant: 加載網頁中...

# kDefaultMusic
source: Default
zh_hans: 默认背景音乐
zh_hant: 默認背景音樂

# kNoMusic
source: No
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# kPrevious
source: Previous
zh_hans: 后退
zh_hant: 後退

# kNext
source: Next
zh_hans: 前进
zh_hant: 前進

# kRefresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新
zh_hant: 刷新

# kStop
source: Stop
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# kMusicWrong
source: The file is an incorrect audio file. Cannot play it.
zh_hans: 您下载的文件可能不是正确的音乐文件，无法正常播放
zh_hant: 您下載的文件可能不是正確的音樂文件，無法正常播放

# kUserLogin
source: User Login
zh_hans: 用户登录
zh_hant: 用戶登錄

# kNoneInvited
source: 0 friend invited
zh_hans: 尚未邀请朋友
zh_hant: 尚未邀請朋友

# kFirstGame
source: It's your first time to play, please register first.
zh_hans: 这是您第一次使用本游戏，请先注册
zh_hant: 這是您第一次使用本遊戲，請先註冊

# kFriendControl
source: Friends
zh_hans: 好友管理
zh_hant: 好友管理

# kFriendPlayTitle
source: Rooms
zh_hans: 好友同乐
zh_hant: 好友同樂

# kInviteFriends
source: Invite
zh_hans: 邀请好友
zh_hant: 邀請好友

# kInviteFriendsTitle
source: Invite Friends
zh_hans: 邀请好友
zh_hant: 邀請好友

# kNoRoomTips
source: No Room. Create or search room.
zh_hans: 暂无房间，请点击下面的［创建房间］建立自己的房间，或者［搜索房间］加入其它好友的房间
zh_hant: 暫無房間，請點擊下面的［創建房間］建立自己的房間，或者［搜索房間］加入其它好友的房間

# kSearchNoResult
source: No match result
zh_hans: 未搜索到符合条件的房间
zh_hant: 未搜索到符合條件的房間

# kGuessWhatIDraw
source: Guess what's this?
zh_hans: 猜猜我画了什么？
zh_hant: 猜猜我畫了什麼？

# kGuessWhatTheyDraw
source: Guess what's this?
zh_hans: 猜猜TA画了什么？
zh_hant: 猜猜TA畫了什麼？

# kMore
source: More...
zh_hans: 更多...
zh_hant: 更多...

# kGender
source: Gender
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

# kClear
source: Clear
zh_hans: 清空
zh_hant: 清空

# kDeleteAllWarning
source: You are going to delete all paints!
zh_hans: 删除当前的所有作品吗？
zh_hant: 刪除當前的所有作品嗎？

# kAttention
source: Attentions
zh_hans: 注意
zh_hant: 注意

# kVolume
source: Volume
zh_hans: 音量
zh_hant: 音量

# kAddWords
source: Submit words
zh_hans: 提交新词
zh_hant: 提交新詞

# kAddWordsTips
source: Using blank to seperator words...
zh_hans: 词之间用空格或者换行分开，如“大地 中国”
zh_hant: 詞之間用空格或者換行分開，如"大地中國"

# kAddWordsSucc
source: Submit successfully,thanks
zh_hans: 提交成功，感谢贡献
zh_hant: 提交成功，感謝貢獻

# kAddWordsFail
source: Submit failed, tray again later
zh_hans: 提交失败，请稍后再试
zh_hant: 提交失敗，請稍後再試

# kContentFormatError
source: Words format error
zh_hans: 格式错误，词之间的分隔符号只能是空格或者换行，仔细检查一下
zh_hant: 格式錯誤，詞之間的分隔符號只能是空格或者換行，仔細檢查一下

# kWordTooLong
source: "%@" is too long
zh_hans: "%@"太长了，一次词最多只能有7个字
zh_hant: "%@"太長了，一次詞最多只能有7個字

# kIllegalCharacter
source: "%@" contains illegal character
zh_hans: "%@"有非法字符，字只能是中文，不能包括字母、数字和标点符号
zh_hant: "%@"有非法字符，字只能是中文，不能包括字母、數字和標點符號

# kFakeIAPPurchase
source: Fail to verify the transaction receipt. Please check if you try the right way to make purchase.
zh_hans: 验证您的购买收据失败，请确认您通过了正确的途径进行购买
zh_hant: 驗證您的IAP購買失敗，請確認您通過了正確的途徑進行購買

# kNetworkBroken
source: Network broken or you haven't take actions for too long time.
zh_hans: 您太久没有操作，自动退出房间，或者您的网络连接中断了
zh_hant: 您太久沒有操作，自動退出房間，或者您的網絡連接中斷了

# kChatVoice
source: Chat Voice
zh_hans: 聊天语音
zh_hant: 聊天語音

# kEnableAlways
source: Enable
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# kEnableWifi
source: Enable only WiFi
zh_hans: 仅WiFi下开启
zh_hant: 僅WiFi下開啟

# kEnableNot
source: Disable
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# kCurrentCoins
source: Coins
zh_hans: 现有金币
zh_hant: 現有金幣

# kCurrentItems
source: Items
zh_hans: 现有锦囊
zh_hant: 現有錦囊

# kCustomWordManage
source: My Words
zh_hans: 词库管理
zh_hant: 詞庫管理

# kAddCustomWord
source: Add Word
zh_hans: 添加新词
zh_hant: 添加新詞

# kInputWord
source: Input Words
zh_hans: 输入词语
zh_hant: 輸入詞語

# kInputWordPlaceholder
source: Please input a new word
zh_hans: 请输入新词语
zh_hant: 請輸入新詞語

# kUpdateWord
source: Update Word
zh_hans: 更新词语
zh_hant: 更新詞語

# kInputWordEmpty
source: Word can not be empty
zh_hans: 词语不能为空
zh_hant: 詞語不能為空

# kMyWords
source: My Words
zh_hans: 我的词库
zh_hant: 我的詞庫

# kNoCustomWords
source: You have Not defined the words, define your words in setting
zh_hans: 你还没有定义词语，可以在设置里定义自己的词语
zh_hant: 你還沒有訂詞語，可以在設定裡訂自己的詞語

# kClose
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# kExistWord
source: Already exists in this word
zh_hans: 已存在此词语
zh_hant: 已存在此詞語

# kUpgradeMsg
source: Congratulations!You upgraded to level %d, flower +%d
zh_hans: 恭喜！您刚刚升到第 %d级, 鲜花+%d
zh_hant: 恭喜！您剛剛升到第 %d級，鮮花＋%d

# kDegradeMsg
source: You draw terribly, now degrade to level %d
zh_hans: 你画画不认真，都降到第%d级了
zh_hant: 你畫畫不認真，都降到第%d級了

# kLevelInfo
source: Level:%d Exp:%d/%d
zh_hans: 等级 : %d 经验值 : %d/%d
zh_hant: 等級 : %d 經驗值 : %d/%d

# kDrawing
source: Drawing
zh_hans: 画画中
zh_hant: 畫畫中

# kGuessing
source: Guessing
zh_hans: 正在猜...
zh_hant: 正在猜...

# kSubmitFailure
source: Sorry. Submit failure.
zh_hans: 不好意思，提交失败，请重新提交。
zh_hant: 不好意思，提交失敗，請重新提交。

# kSubmitSuccMsg
source: Congratulations! Submit drawing successfully! One more?
zh_hans: 恭喜！提交成功！再来一幅？
zh_hant: 恭喜！提交成功！再來一幅？

# kSubmitSuccTitle
source: Result
zh_hans: 提交成功
zh_hant: 提交成功

# kContestEnd
source: The contest is end, commit the opus as normal?
zh_hans: 很抱歉，比赛已经结束，把作品提交为普通作品？
zh_hant: 很抱歉，比賽已經結束，把作品提交為普通作品？

# kContestSubmitSuccMsg
source: Thank you for your participation, you can submit other %d works, one more?
zh_hans: 谢谢您的参与，还可以提交%d幅作品，再来一幅？
zh_hant: 謝謝您的參與，還可以提交%d幅作品，再來一幅？

# kContestSubmitSuccQuitMsg
source: Thank you for your participation!
zh_hans: 谢谢您的参与！
zh_hant: 謝謝您的參與！

# kQuit
source: Quit
zh_hans: 放弃
zh_hant: 放棄

# kGuessDraw
source: Guessing
zh_hans: 猜画中
zh_hant: 猜畫中

# kOneMore
source: More
zh_hans: 再来一幅
zh_hant: 再來一幅

# kGuessUserDraw
source: %@'s draw
zh_hans: 正在猜%@的画
zh_hant: 正在猜%@的畫

# kGuessRightDescNoWord
source: Guessed %@'s drawing.
zh_hans: 猜对了%@的画
zh_hant: 猜對了​​%@的畫

# kTryGuessDescNoWord
source: Tried to guess %@'s drawing.
zh_hans: 尝试去猜了%@的画
zh_hant: 嘗試去猜了%@的畫

# kDrawDesc
source: Drew a picture: [%@].
zh_hans: 画了一幅 [%@]
zh_hant: 畫了一幅 [%@]

# kDrawDescNoWord
source: Drew a picture.
zh_hans: 画了一幅画
zh_hant: 畫了一幅畫

# kGuessRightDesc
source: Guessed %@'s drawing: [%@].
zh_hans: 猜对了%@画的 [%@]
zh_hant: 猜對了​​%@畫的 [%@]

# kTryGuessDesc
source: Tried to guess %@'s drawing: [%@].
zh_hans: 尝试去猜了%@画的 [%@]
zh_hant: 嘗試去猜了%@畫的 [%@]

# kNoGuess
source: Guess 0
zh_hans: 没有人猜
zh_hant: 猜0

# kGuessStat
source: Guess: %d, Correct %d
zh_hans: 猜过:%d 猜中:%d
zh_hant: 猜過:%d 猜中:%d

# kGetFeedListFail
source: Fetch timeline fail. Please try it again later.
zh_hans: 获取动态列表失败，请稍后再试。
zh_hant: 獲取動態清單失敗，請稍後再試。

# kNoFeedTips
source: No timeline
zh_hans: 暂时没有相关动态
zh_hant: 沒有動態

# kIGuessAction
source: Guess
zh_hans: 我来猜
zh_hant: 我來猜

# kOneMoreAction
source: One More
zh_hans: 再来一幅
zh_hant: 再來一幅

# kIGuessCorrect
source: Correct
zh_hans: 猜对了
zh_hant: 猜對了​​

# kChatListTitle
source: Chat
zh_hans: 聊天
zh_hant: 塗鴉聊天

# kNoChatListInfo
source: No record
zh_hans: 没有记录
zh_hant: 沒有記錄

# kGraffitiMessage
source: Graffiti
zh_hans: 涂鸦消息
zh_hant: 塗鴉信息

# kAddChat
source: New
zh_hans: 新建
zh_hant: 新建

# kSelectContacts
source: Select friend
zh_hans: 选择好友
zh_hant: 選擇好友

# KNoFollowContacts
source: No follower yet
zh_hans: 暂未有关注
zh_hant: 暫未有關注

# kSendMessage
source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# kSendingChatMessage
source: Sending...
zh_hans: 发送中...
zh_hant: 發送中...

# kSendMessageFailed
source: Failed to send
zh_hans: 发送失败
zh_hant: 發送失敗

# kSendMessageSuccessfully
source: Send successfully
zh_hans: 发送成功
zh_hant: 發送成功

# kGraffiti
source: Graffiti
zh_hans: 涂鸦
zh_hant: 塗鴉

# kRefreshMessage
source: Refresh
zh_hans: 刷新
zh_hant: 刷新

# kRefreshMessageing
source: Refreshing...
zh_hans: 正在刷新...
zh_hant: 正在刷新...

# kComment
source: Comment
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

# kReplyComment
source: Reply Comment
zh_hans: 回复评论
zh_hant: 回複評論

# kReply
source: Reply
zh_hans: 回复
zh_hant: 回複

# kCorrect
source: Correct!
zh_hans: 猜对了！
zh_hant: 猜對了！

# kSending
source: Sending...
zh_hans: 正在发送中...
zh_hant: 正在發送中...

# kSendingProgress
source: Sending... (%3.f%%)
zh_hans: 正在发送中 (%3.f%%)
zh_hant: 正在發送中 (%3.f%%)

# kNoCommentTips
source: No Comments
zh_hans: 还没有人评论
zh_hant: 還沒有人評論

# kFeedDetail
source: Drawing Detail
zh_hans: 作品详情
zh_hant: 作品詳情

# kOpusDetail
source: View
zh_hans: 查看作品
zh_hant: 查看作品

# kCommentFail
source: Failed to Comment
zh_hans: 评论失败
zh_hant: 評論失敗

# kBlankDrawTitle
source: Blank Drawing
zh_hans: 空白的画
zh_hant: 空白的畫

# kBlankDrawMessage
source: You can't submit a blank drawing.
zh_hans: 不能提交空白的画，至少得画个几笔的
zh_hant: 不能提交空白的畫，至少得畫個幾筆的

# kBlankDraftMessage
source: Cannot save a blank draft
zh_hans: 不能保存空白的画，至少得画个几笔的
zh_hant: 不能保存空白的畫，至少得畫個幾筆的

# kChat
source: Chat
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

# kFriend
source: Friend
zh_hans: 好友
zh_hant: 好友

# kGuessOnly
source: Guess
zh_hans: 我要猜
zh_hant: 我要猜

# kDrawOnly
source: Draw
zh_hans: 我要画
zh_hant: 我要畫

# kFeed
source: Timeline
zh_hans: 动态
zh_hant: 動態

# kFeeds
source: Drawings
zh_hans: 作品
zh_hant: 作品

# kMathOpusFail
source: Sorry. Can't match a opus for you.
zh_hans: 不好意思，没有适合你猜的作品了，欢迎下次再来。
zh_hant: 不好意思，不能為你找到匹配的作品。

# kGuessWords
source: Guessed: %@
zh_hans: 猜画的是: %@
zh_hant: 猜畫的是: %@

# kMyDrawing
source: My Drawing:[%@]
zh_hans: 我的[%@]
zh_hant: 我的[%@]

# kDrawToHim
source: Draw Something
zh_hans: 画幅画给TA
zh_hant: 畫幅畫給TA

# kExploreHim
source: View Opus
zh_hans: TA的作品
zh_hant: TA的作品

# kPlayWithHim
source: Play with him(her)
zh_hans: 和TA一起玩
zh_hant: 和TA一起玩

# kChatToHim
source: Say hi
zh_hans: 搭个讪
zh_hant: 搭個訕

# kUserFeedTitle
source: %@'s Timeline
zh_hans: %@的动态
zh_hant: %@的動態

# kUserFeed
source: Timeline
zh_hans: 作品
zh_hant: 作品

# kUserGuess
source: Guess
zh_hans: 猜
zh_hant: 猜

# kUserOpus
source: Opus
zh_hans: 作品
zh_hant: 作品

# kUserFavorite
source: Favorite
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# kUnFavorite
source: Unsubscribe
zh_hans: 取消收藏
zh_hant: 取消收藏

# kUnFavoriting
source: Unsubscribing...
zh_hans: 取消收藏...
zh_hant: 取消收藏...

# kSetEmail
source: Email
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# kSetSinaWeibo
source: SINA Weibo
zh_hans: 新浪微博
zh_hant: 新浪微博

# kWeiboSet
source: Connected
zh_hans: 已绑定
zh_hant: 已綁定

# kNotSet
source: Not Connected
zh_hans: 未绑定
zh_hant: 未綁定

# kSetQQWeibo
source: QQ Weibo
zh_hans: 腾讯微博
zh_hant: 騰訊微博

# kInputEmail
source: Enter Email Address
zh_hans: 请输入电子邮件地址
zh_hant: 請輸入電子郵件地址

# kUserBindSucc
source: Update user successfully.
zh_hans: 成功绑定了用户帐号
zh_hant: 成功綁定了用​​戶帳號

# kUserBindFail
source: Fail to update user information. Please try later.
zh_hans: 绑定用户帐号失败
zh_hant: 綁定用戶帳號失敗，請檢查網絡是否可用，稍候再試，或者聯繫我們的技術支持

# kWeiboExpired
source: 微博授权过期
zh_hans: 授权已过期
zh_hant: 授權已過期

# kSaveAndShare
source: Share
zh_hans: 保存分享
zh_hant: 保存分享

# kRebindQQ
source: 你已经绑定过腾讯微博了，是否要重新尝试绑定？
zh_hant: 你已經綁定過騰訊微博了，是否要重新嘗試綁​​定？

# kRebindSina
source: 你已经绑定了新浪微博了，是否要重新尝试绑定？
zh_hant: 你已經綁定了新浪微博了，是否要重新嘗試綁​​定？

# kRebindFacebook
source: You have connected to Facebook. Do you want to connect again?
zh_hans: 你已经绑定了Facebook了，是否要重新尝试绑定？
zh_hant: 你已經綁定了Facebook了，是否要重新嘗試綁​​定？

# kDrawToUserDesc
source: Drew a picture: [%@] to %@.
zh_hans: 画了一幅 [%@] 给%@。
zh_hant: 畫了一幅 [%@] 給%@。

# kDrawToUserNoWordDesc
source: Drew a picture to %@.
zh_hans: 画了一幅画给%@。
zh_hant: 畫了一幅畫給%@。

# kHisFriend
source: his(her) friend
zh_hans: TA好友
zh_hant: TA好友

# kRemoveAd
source: No Ad!
zh_hans: 广告拦截器
zh_hant: 廣告攔截器

# kMessage
source: Message
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

# kAdRemoved
source: Removed
zh_hans: 已移除
zh_hant: 已移除

# kAdNotRemoved
source: Not Removed
zh_hans: 待移除
zh_hant: 待移除

# kQuerying
source: Querying...
zh_hans: 查询中...
zh_hant: 查詢中...

# kChallenge
source: Challenge
zh_hans: 挑衅TA
zh_hant: 挑釁TA

# kDeleting
source: Deleting...
zh_hans: 删除中...
zh_hant: 刪除中...

# kUpdating
source: Updating...
zh_hans: 更新中...
zh_hant: 更新中...

# kDeleteFail
source: Fail to delete.
zh_hans: 删除失败！
zh_hant: 刪除失敗！

# kUnfavoriteFail
source: Fail to unsubscribe
zh_hans: 取消收藏失败
zh_hant: 取消收藏失敗

# kFanStatus
source: New Fans(%d)
zh_hans: 新粉丝(%d)
zh_hant: 新粉絲(%d)

# kFeedStatus
source: New Feed(%d)
zh_hans: 新动态(%d)
zh_hant: 新動態(%d)

# kRoomStatus
source: New Room(%d)
zh_hans: 新房间邀请(%d)
zh_hant: 新房間邀請(%d)

# kMessageStatus
source: New Message(%d)
zh_hans: 新消息(%d)
zh_hant: 新消息(%d)

# kCommentStatus
source: New Comment(%d)
zh_hans: 新评论(%d)
zh_hant: 新評論(%d)

# kReplyStatus
source: New Reply(%d)
zh_hans: 新回复(%d)
zh_hant: 新回复(%d)

# kDrawToMeStatus
source: New DrawToMe(%d)
zh_hans: 新送给我(%d)作品
zh_hant: 新送給我(%d)作品

# kFlowerStatus
source: New Flower(%d)
zh_hans: 新鲜花(%d)
zh_hant: 新鮮花(%d)

# kTomatoStatus
source: New Tomato(%d)
zh_hans: 新番茄(%d)
zh_hant: 新番茄(%d)

# kChatTitle
source: Send Message
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 發送消息

# kLoadingMessage
source: Loading...
zh_hans: 收取消息中...
zh_hant: 收取消息中...

# kOpusDelete
source: Sorry. The opus has been deleted.
zh_hans: 不好意思，该作品已经被删除了。
zh_hant: 不好意思，该作品已經被刪除了。

# kGuessUserDraw_MyDraw
source: my paint
zh_hans: 正在猜我的作品
zh_hant: 正在猜我的作品

# kGuessRightDesc_MyDraw
source: Guessed my paint: [%@].
zh_hans: 猜对了我创作的 [%@]
zh_hant: 猜對了我創作的 [%@]。

# kTryGuessDesc_MyDraw
source: Tried to guess my paint: [%@].
zh_hans: 尝试去猜了我创作的 [%@]
zh_hant: 嘗試去猜了我創作的 [%@]。

# kGuessRightDescNoWord_MyDraw
source: Guessed my paint.
zh_hans: 猜对了我的作品
zh_hant: 猜對了我的作品

# kTryGuessDescNoWord_MyDraw
source: Tried to guess my paint.
zh_hans: 尝试去猜了我的作品
zh_hant: 嘗試去猜了我的作品

# kFeedDetail_Me
source: My Paint
zh_hans: %@的作品
zh_hant: %@的作品

# kUserFeedTitle_Me
source: My Timeline
zh_hans: %@的动态
zh_hant: %@的動態

# kOnlineResultTitle
source: Turn Complete
zh_hans: 回合结束
zh_hant: 回合結束

# kOfflineResultTitle
source: Game Complete
zh_hans: 猜画结束
zh_hant: 猜畫結束

# kThrowFlower
source: Flower
zh_hans: 送鲜花
zh_hant: 送鮮花

# kThrowTomato
source: Tomato
zh_hans: 丢番茄
zh_hant: 丟番茄

# kBombTips
source: Bomb
zh_hans: 炸词锦囊
zh_hant: 炸词锦囊

# kFlower
source: Flower
zh_hans: 鲜花
zh_hant: 鮮花

# kTomato
source: Tomato
zh_hans: 番茄
zh_hant: 番茄

# kTips
source: Tips
zh_hans: 锦囊
zh_hant: 錦囊

# kPen
source: Mao Pen
zh_hans: 毛笔
zh_hant: 毛筆

# kIcePen
source: Ice Cream Pen
zh_hans: 雪糕笔
zh_hant: 雪糕筆

# kQuill
source: Quill Pen
zh_hans: 鹅毛笔
zh_hant: 鵝毛筆

# kWaterPen
source: Mike Pen
zh_hans: 麦克笔
zh_hant: 麥克筆

# kFlowerDescription
source: Whenever you see awesome draws, send some flowers to the author!
zh_hans: 看到好的作品就送些鲜花，赠人玫瑰，手有余香。鲜花还具有帮对方增加金币等效果
zh_hant: 看到好的作品就送些鮮花吧！贈人玫瑰，手有餘香。

# kTomatoDescription
source: Whenever you see bad draws, throw some tomatoes to the author! Only can be used in online game.
zh_hans: 看到垃圾作品就狠狠地丢些番茄，还能让作者扣分扣经验。仅用于在线游戏。
zh_hant: 看到垃圾作品就狠狠地丟些番茄吧，還能讓作者扣分扣經驗。僅用於在線遊戲。

# kRemoveAdDescription
source: Buy it and remove all the advertisements!
zh_hans: 拦截并且不显示所有广告
zh_hant: 攔截並且不顯示所有廣告

# kTipsDescription
source: Boom away some characters and make it easier for you to guess.
zh_hans: 锦囊可用于猜作品时炸词，让你猜的时候更快快捷方便
zh_hant: 錦囊可用於猜作品時炸詞，讓你猜的時候更快快捷方便

# kBrushPenDescription
source: Mao pen from ancient China...
zh_hans: 中国传统的毛笔，加上了一些现代色彩的设计
zh_hant: 中國傳統的毛筆，加上了一些現代色彩的設計

# kIcePenDescription
source: Ice cream pen to draw sweetly...
zh_hans: 看上去像雪糕的笔，画起来更加甜蜜
zh_hant: 看上去像雪糕的筆，畫起來更加甜蜜

# kQuillDescription
source: Quill pen to draw much faster...
zh_hans: 用鹅毛做的笔，画起来更加轻便
zh_hant: 用鵝毛做的筆，畫起來更加輕便

# kWaterPenDescription
source: Mike pen from United Kingdom...
zh_hans: 麦克笔，国外进口的一种高级画笔
zh_hant: 麥克筆，國外進口的一種高級畫筆

# kItemTypePurse
source: Coins Box
zh_hans: 钱箱
zh_hant: 錢箱

# kItemTypePurseDesc
source: 10,000 coins inside it
zh_hans: 包含10000个金币的钱箱
zh_hant: 包含10000個金幣的錢箱

# Small Purse
source: Small Coins Box
zh_hans: 小钱箱
zh_hant: 小錢箱

# Small Purse 1000 coins
source: 1,000 coins inside it
zh_hans: 包含1000个金币的钱箱
zh_hant: 包含1000個金幣的錢

# kItemTypeGrid
source: Network Grid
zh_hans: 网格参考线
zh_hant: 網格參考線

# kItemTypeGridDesc
source: A Network grid show when you are drawing, make it easy to aline
zh_hans: 绘画时候用网格参考线，可对准和对齐绘画元素
zh_hant: 繪畫時候用網格參考線，可對準和對齊繪畫元素

# kSquareCanvasLarge
source: Square Canvas(L)
zh_hans: 正方形画布(大)
zh_hant: 正方形畫布(大)

# kSquareCanvasLargeDesc
source: A Large Square Canvas of size 1024*1024, including zone in and zone out feature, make drawing more funny.
zh_hans: 正方形画布，尺寸为1024*1024，配合放大功能，可以画的更加精细，也可以用于创作四格漫画等
zh_hant: 正方形畫布，尺寸為1024*1024，配合放大功能，可以畫的更加精細，也可以用於創作四格漫畫等

# kHorizontalCanvasSmall
source: Horizontal Canvas(S)
zh_hans: 横版画布(小)
zh_hant: 橫版畫布(小)

# kHorizontalCanvasSmallDesc
source: A Horizontal Canvas with size of 700*432.
zh_hans: 横版画布，尺寸为700*432，用于画横版画
zh_hant: 橫版畫布，尺寸為700*432，用於畫橫版畫

# kHorizontalCanvas
source: Horizontal Canvas(M)
zh_hans: 横版画布(中)
zh_hant: 橫版畫布(中)

# kHorizontalCanvasDesc
source: A Horizontal Canvas with size of 1024*768, which fit iPad screen.
zh_hans: 横版画布，尺寸为1024*768，用于画横版画，该尺寸同时也是iPad屏幕标准尺寸
zh_hant: 橫版畫布，尺寸為1024*768，用於畫橫版畫，該尺寸同時也是iPad屏幕標準尺寸

# kHorizontalCanvasLarge
source: Horizontal Canvas(L)
zh_hans: 横版画布(大)
zh_hant: 橫版畫布(大)
